자막제작 및 번역 Frog Style
blog.naver.com/ladybird76
출처 수정불가 / 번역수정,배포자유
번역 수정~글그림~
멀지 않은 때...
신비로운 땅...
캐나다, 토론토...
스콧필그림은 고등학생과 사귀는데
스캇 필그림이 고딩이랑 사귄다고?
정말? 그 여자 어떤데?
지금 너 몇살이야? 28?
나 농담할 기분 아냐
그래서, 13살짜리 고딩이랑 사귀는거네
나 22살이야
스캇 필그림, 22세
등급 : 끝내줌
고딩여자라
나쁘지 않은데
감사 감사
그럼 너 어.. 아직 안했어?
많은 걸 했지
버스도 같이 타고
깊은 대화도 나눴지
졸업파티 이야기
친구, 드라마
뭐 그런거 말야
키스는 했어?
한번 손을 잡으려 했는데
놀래더라고
주먹이 날아오지는 않았겠지?
무슨 이야긴지 모르겠네
이름은 뭔데?
나이브스 차우
중국인이야
우와
언제 보여줄거야?
오 제발.빨리 보여줘
내 손님이야
/나이브스 차우, 17세/
-안녕 -얌전해야 돼
얌전히 있을께
정말 얌전해야 해
평소에도 얌전했잖아?
/스티븐 스틸, 22세, 재능있음/
나이브스, 여기는 스티븐 스틸이야, 재능있지
안녕
우리를 괴짜로 보지 않을까?
그냥 구석에 앉아만 있을거야
내 말은 우리를 이상한 놈으로
보지 않느냐는 거야
문제없어 이 얘도 괴짜거든
좋아
들어와
옷 걸어둘께
안녕
나이브스, 여긴 킴이야
미안, 이름이 뭐라고?
킴
드럼 칠 줄 알아?
/킴 파인, 드러머, 23세/
그래
끝내준다...
나이브스, 여긴 영 네일
/영 네일, 여기 거주, 20세/
-안녕 -안녕
넌 뭐 할 줄 알아?
젤다의 전설, 테트리스
너무 광범위한 질문인데...
"발사대 꽥꽥"부터 시작하자
노래 제목이 그게 아니라...
우리는 섹스 바-밤!
One, two, three, four!
(참고)"바-밤"슈퍼마리오에 나오는 폭탄 모양 적 Launchpad McQuack 디즈니만화에 나오는 비행사 오리
Yeah, yeah
Laminate the stasis
Mama, mama serpentine
I got a breathalyzer
And my body's clean
Yeah! Yeah!
Thank you!
Get ready
Yeah
Yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah!
너희들 정말
대단해
그 얘 괜찮던데
그래 괜찮더라
맞아
스캇 너 얼굴에 한방 먹여주고 싶다
그래 뭐..뭐라고?
너 정말 행복한거야 아니면
정말 나쁜 놈인거야?
내가 흑심이 있다고 생각하는 거야?
내 맘 긁지마 킴
마음 아파?
상처받았어
상처받았다고?
네일은 걔가 끝내준다잖아
맞아 걔 괜찮더라
그래
잠시 후
/월리스 웰, 룸메이트, 25세, 등급 7.5점/
나에 대한 헛소문을 들었다면
맞아 나 17살짜리랑 사귀어
그 놈은 귀여워?
이제 우리 같이 못잔다는건가?
여기 침대하나 더 있지?
그래도 넌 영원히 내 창년이야
17살짜리 이야기 말하지말아줘 말아줘
넌 날 알잖아
내 여동생한테 말해선 안돼
날 알면서 그래
누구한테 문자보내는거야
/스테이시, 여동생, 등급:10대 표준/
17살이랑? 스캔들이야!
뭔 말이야 누가 그래?
월리스가 다 불었어
그 망할 나불쟁이
날 알면서
월리스!
그 미스테리의 아이는 누구야
나이브스 차우 중국인이야
17살짜리 중국애 고딩이라고?
그거 독특하네
천주교 학교다녀
교복이랑 다른 것도?
그래 사립학교야
맙소서, 설마 벌써...
아냐 아냐 손 한번 못잡아 봤어
걔가 한번 안긴건 같긴 해
오빠 도대체 왜이래?
모르겠어 그냥 끌렸어 간단해
1년 전에 그 "언급금지"에게
차였던거 극복한거야?
"크래시앳데몬헤드"
아니면 그냥 미친거야?
나중에 통화해도 될까?
여기서 하루종일 있고 싶지 않은데
남자애들도 나오잖아
너 싫다. 17살짜리랑 나도 데이트 못하는데
낮에만 만나니까 데이트하는거 같지도않아
-이건 좀 더... -그냥 논다?
그 표현도 별로인데
스캇!
안녕 나이브스
여긴 내 게이 룸메이트, 월리스 웰
-안녕 -게이야
우리반에도 게이 있는데
응 안경 꼈어?
월리스, 이제 사라져 사라지라고
너가 아깝다 도망쳐
Get ready!
Here we go!
팩맨의 원래 이름이 퍽맨이라는 거 알아?
팩맨이 하키팩에서 유래되었다고도 말하는데
실제로 일본어 '파쿠파쿠'라는 말에서 나온거야
/한국말 뻐끔뻐끔 - 역주/
'파쿠파쿠'는 '입을 열었다 닫았다'는 표현이래
퍽맨이 발음을 너무 쉽게 바꿔버려서말이야
P자를 F자로 바꾸면 퍽맨(Puck-Man)이
씨발놈(Fuck-Man)이 되잖아
그래서 이름을 바꾼거래
세상에...와우...
Combo!
그러게
와우.. Continue?
Nine, eight, seven, six, five, four,
three...
어.. 알았어
... two, one.
이런 종류의 음악은
별로 들어본적이 없어
보통 애들이 피아노 같은거
치는건 들어봤는데 오빠는...
Rock(끝내준다)을 하잖아
내가 끝내주는지는 알았는데
우리가 끝내주는지는 몰랐네
고마워 나이브스
오빠들 유명해질것 같아
이미 나름 유명해
사람들이 우리 팀이 그려진
티셔츠를 입고다닌다면 더 좋겠지만 말야
너무 좋다
죄송한데요 '디 크래시 앳 데몬헤드'
어디있어요?
'디 크래시 앳 데몬헤드' 코너에
가보시기나 했어요?
고맙다 줄리
금요일 파티에 올거야?
/줄리 파워스, 문제있음, 22세/
아니면 못생긴 애보느라 바쁜가?
고마워 줄리
쟤 말은 흘러들어
이 애들껏도 들을 필요없고 말이야
저 앨범 너무 많이 들었어
유명해지기 전까지 나도 지겹게 들었지
저 팀 리더가 대형음반업체랑 손잡고 날 버리고
내 인생을 완전히 망치기 전까지 말야
그냥 내 이야기일뿐이지만
엔비 아담이 너무 좋아
그녀 블로그 가봤어?
미안 내가 멋지다하지않았나?
난 재능있는사람과 만나본적이없어.
남자들과 많이 만난거야?
아니
그래, 뭐든...
난 남자랑 키스도 못해봤어
어...
나도 그래
여기야
여기가 비밀둥지야?
그래 들어가봐도 돼?
비밀둥지는 여자를 금기시하는
타입의 사람들만 들어갈 수 있어
알았어
내가 살았던 집 구경시켜 줄까?
-좋아! -가자
다 왔어
그래
오 이런
너무 외로워
넌 혼자가 아냐
엉?
지금 등신같은 꿈을꾸는 중이잖아
그러면 나랑 한번 그거 해줄래?
이런!
뭐냠?
꿈이 섬뜩했어
이런
뭐냐 다른 스캇?(동명이인)
/다른 스캇, 월리스 남친, 22세/
꿈타령 이제 그만하자. 그거 전혀 흥미롭지않으니까.
꿈에 여자가 나왔어
여자?
엔비가 나왔나?
그 이름 "언급금지"야
엔비는 아냐, 처음보는 사람이었어
그거 잘됐네
새 여자라...
고딩여친이랑 도서관에서
30분전에 만나기로 안했어?
엉? 지금 아침 6시잖아
이상하네
뭐가?
여기오면 초딩때 생각이 난단말야
오래전 일이겠네
그래 다른 이야기하자
저 여자 알아?
-스캇! -엉?
한줄만 튕기고 멍하게 있으면 어쩌냐
손이 미끄러졌어
여친때문에 집중이 안돼?
여친?
더 조용할께
다시 해보자
미안한데 우리 뭘 했었지?
50번도 더 말했잖아!
지금 파티가는 중이라고 이 머절아
-파티? -줄리네 파티
너희 둘 헤어졌잖아
그랬는데 가면 음반관계자들이 온다고해서
엿같을꺼라고~!
먹을건있겠지
환장하겠네
엿같아!
엿같아.
지루하다 소변이나 봐야겠다
나도...쌀래
걔한테 너희들 음악 정말 괜찮다고 말했었어
너희들 음반을 내서 청각장애인들에게...왜냐면 왜
스캇 안녕
안녕 코뮤
파티 어때? 술은 잘 넘기고 있냐?
술 안마셔 이거 다이어트 콜라야
무슨 말이야 술은 안마신다고?
전에 진토닉 두 잔 마시고 취해가지고...
코뮤 혹시 여기 있는 사람 다 알아?
/코뮤, , 25세,모두 앎/
어 거의 대부분 알지
/코뮤, 모두를 알고있음, 25세/
헤어스타일이 이런 여자 알아?
어 라모나 플라워인데
오늘밤 여기 올거라고 하던데
-뭐? -스캇
걔한테 뭔가 끌리는거봐? 내가 듣기로는
걔는 좀 하드코어래
이 여자다...
안녕 요즘 어때?
별로
혹시 팩맨알아?
알고 있지
원래 팩맨은 퍽맨이라고 불렸데
사람들이 이름을 바꿨는데...
하키팩이 팩맨이랑 닮아서가 아니라
"파구파구" 뜻이 "뻐끔뻐끔"이래
그래서 사람들이 팩맨을...
씨발놈으로 부른데잖아...
그거 대단하네
이거 꿈이니?
난 영원히 사라져줄께
고마워
그후 스캇은
그녀를 스토킹했다.
그녀가 파티장을
나갈때 까지
-나 좀봐! -엉?
-걔 진짜였어! -누구?
-라모나 플라워 -뭐?
이봐! 라모나 플라워 어떤 사람이야?
미국인이라는 것만 알아
미국인
산드라랑 모니카한테 물어봐
걔들이 더 잘알걸
라모나 플라워가 누구야?
남친이 있다던데
맞아 남친 뉴욕에 산다더라
그래 그래 다른건?
아무도 못 버틴데
걔는 차원이 다르지
남자들이 죽어가고 포기한데
산전수전 다 겪었지
라모나 플라워의 어떤 면?
걔 알아? 말해줘
방금 이사왔고
아마존에서 일하고 있고
가끔 우리 가게에도 와
정말이야?
애인이랑 헤어졌다는 말은 안해줬나?
그랬어?
둘이서 엄청 싸웠데
정말?
스티븐!
그것까지 말할 필요는 없잖아
걔 정말 독특한거같아
스캇 1년 넘게
여친을 사귄적이 없어도
라모나에게는 절대로 접근하지마
에이이거봐이거봐
스캇은 이미 솔로를 극복했어
고딩이랑 지금 사귀는걸
고딩이랑 사귀는게 극복 못한거야
예리한데
너희 둘 헤어진 줄 알았는데
파티 주인공 마음을
흔들지 않았으면 좋겠네
넌 여자킬러라고 착각하는
바보 얼간이로 유명하잖아
그건 아니거든
-리사는 어땠어? -그건 오해지
-그럼 홀리는?
-눈에 보이는게 다는 아냐
그럼 킴은?
나랑 킴은 지금 좋아 알겠어?
어쨌건 라모나를
끌어들이지나 말라고
현재 남친을 사귀고 있는지는 잘 몰라
자주 기디온이라는 사람 이야기를 해
그게 뭔 상관이야
잊어버려 스캇!
누가 술 마셨게?
월러스 너겠지
잘 아네
내 꿈에 나온 여자말야...
여자라...
도서관에서 봤어
도서관이라...
남자라고 생각하고 이야기해도 될까?
파티에 갔는데 거기에도 있었어
거기에 그놈이 있었다
내 생각엔 그녀는...
내 생각엔 그놈은...
꿈에 나온 그 여자 같아
그럼 고딩여친이랑은 이제 끝내야겠네
그건 전혀 생각을 안해 봤네
고딩 가짜 여친과는 헤어져야겠어
뭐?
고딩 가짜 여친을 헤어져야겠다고
그럴수는 없어
양다리 소문 사실이야?
아니지!
그럼 가짜 고딩여친과는 헤어져
누가 그런 말을 해?
월리스가 그랬어!
-지금 의식이 몽롱한데... -어쨋거나
사람을 속여먹는거만큼 나쁜건없어
뭔가 다른거나 좀 하지그래
맞아 문자로 소문내야겠다!
월리스 어찌 그럴 수 있어?
월리스!
Amazon.Ca 주소가 뭐야?
"Amazon.Ca"
멋진거 주문해보자
메일이 왔습니다
메일이 왔다는데
요즘 컴퓨터로 못할 일이 뭐가 있냐
지금 읽고있어
그거 참 행복하겠네
"필그림 얼마뒤에 우리는 서로 만나..
"싸우게 될거다...
"내 이름은 매튜 파텔..." 어찌구저찌구
"경고... 결투...일곱 나쁜... " 어쩌고저찌고...
결투...죽기 전 까지..
이거... 이거... 이건...
뭐?
지루하네
삭제
스캇
지금 방금 주문한 물건 기다리는거야?
아마도
오늘은 주말이야
빨라야 월요일에 배송될걸
뭐라고 했지?
껴안기 공격!
껴안기 공격 너무 귀엽네
약속 잊었어?
버스 정류소에서 30분뒤에 만나기로했잖아
잊을리가있나
졸업 파티 너무 지겹더라
오빠 음반을 틀지 않다니 믿을 수 없어
그거 나쁜데
해나는 앨런이랑 헤어지고 데릭에게 목숨걸어
타마라가 데릭은 자기꺼라고 하더라
어 이런
Bad!
미안 내가 망치고 있네
Solo round!
네거 닌자
Nega ninja!
저 놈은 못 이기겠어
자책할 필요는 없어
Game over!
계속 할래?
Continue? Nine, eight,
seven, six, five...
우리...
... four, three...
우리 말이야...
... two, one.
막이 올랐어 막이 올랐어
나 공연신청했어
세상에 언제?
수요일
장소는 록킷 이번건은 T.I.B.B.지
토론토 국제 밴드 배틀?
맞아
직장에서
"스티브, 밴드하는 사람 알고 있어?"
그래서 내가 밴드한다고 했지
그러더니 "밴드에 있다고?"
말했지, "어, 진짜 내가 밴드하고 있어"
거참 대단한 이야기네
상품있어?
"G맨 그레이브스"랑 앨범만든데
-누구야? -오빠 몰라?
새천년최고의 인디 프로듀서잖아
우리가 이기면 나이브스만 "섹스바밤" 티를 입는게 아니라
쿨한 애들도 입게 될거라는 말이지
오빠
반드시 스터디 그룹에서 빠져나와 보러 갈께
일단 오줌 좀 싸고
세상에 누구랑 싸우는거야?
"크래시앳보이즈" 팀이랑
망가진 놈과 소년들이지?
맞아 맞아
걔들 싫던데
세상에, 나도 걔들 싫어
그래 별로지
실력이 구려
-오줌 량-
이봐!
스캇 필그림?
안녕 너에게 오늘 저녁에 데이트할까 물어볼려고했는데
멍청 해보여서 말하면 안되겠다
데이트 할래?
아니 그냥 여기에 사인만 해줘
방금 꿈을 꿨는데
네가 소포를 들고 오는걸 봤어 신기하지?
별로 신기하지 않은데
안 신기해?
네 머리 속에 고속도로가있는 모양이야
시속 60으로 달릴 수 있는
그런 길이 있는데 그걸 이용해서 그래
맞아
아니..캐나다에는 그 길은 없는데
나 기억해?
전에 파티에서 만났었는데
-혹시 팩맨 이야기 했었어? -아니
그건 미친 놈이었지
난 다른 놈이었어
아무튼 여기에 사인을 해줘
내가 사인하면 떠날거잖아
그게 내 일이니까
좋아 그럼
언제 시간 내줄 수 있어?
여기 이사온지 얼마 안됐지?
난 여기서 평생 살았어
이리저리 안내해줄께
나랑 만나고 싶다고?
그러면 좋지
내가 좋다면 여기 사인해줄래?
물론 8시?
왜 여기에 서 있어?
널 기다리고 있잖아
미안 너 처럼 멋진 애가 시간맞춰서 올거라곤 생각못했어
니 생각이 틀렸어.
토론토에는 어떻게 오게 됐어?
그냥 탈출하려고 한것같아
그래
직장도 얻었고, 기디온이 항상
토론토는 멋진 도시라고 했지...
기디온은 남친이야?
그냥 친구야
예전남친이었어?
그건 더 말하고 싶지 않아
나도 흥미없어
그럼 넌? 뭐해?
직업과 직업 사이에 있지
뭐랑 뭐?
마지막 직업에 대해 이야기 하기에는 끝도 없이 한숨이 나와
그건 나도 좀 알아
직장 구하려고 뉴욕을 떠난거야?
대충
좀 더 추운곳으로 떠나고 싶었어
여기 꽤나 추운 곳인데
그러네
춥다 못해 얼지
그래
이럴수가 4월에 눈보라라니
바람이 불어서
너가 잘 안보여
이 모든게 완전 재앙이야
신이 데이트가
시시하다고 생각했나봐
이거 데이트인거야?
내가 데이트라고 말했어?
혀가 꼬였나봐
꼬여..
아직 밤이 끝나지는 않았잖아
저기에 그게 있을텐데
그거?
문
가자
라모나 가까이 오다
차 어떤거 마실래?
차 종류가 뭐있는데?
뭐가 있냐면...블루베리차 라즈베리차 인삼차
슬리피타임차 녹차 레몬녹차
레몬꿀녹차 리버차 디재스터차
꿀생강차 무꿀생강차
바닐라아몬드차 화이트러플차 블루베리국화차
바닐라호두차 콘스탄트 콤멘트 홍차
그리고 얼 그레이차
혹시 너가 다 붙힌거야?
슬리피타임차가 좋을 것 같네
나도 그걸로 줘
담요 가져올께
그래주면 끝내주겠는데
야 옷 갈아입잖아
미안 너무 추워서 말야
이제 괜찮아?
응 너무 따뜻한데 이거뭐야?
이건...좋은데...
그냥 침대속에 있는 담요를 덮는건 안되겠어?
그럴까?
추워지기전에 같이 덮으면 좋겠는데
차는 어쩌고?
안 마셔도
되지 않을까
맘이 바뀌었어
뭐가 바뀌어?
지금은 섹스하고싶지 않아
알았어
눈보라치는데 집에
돌아가라는건 아냐
내 침대에서 자도 돼
섹스 하고싶어질수도있으니까
좋아 좋은데
이런거 안한지 오래 됐어
솔직히 이런게 필요했어
고마워
천만해
이거 원나잇스탠드는 아니겠지?
아무 일도 일어나지 않다니
농담이야
그래서 하고싶은말이뭐야
이번 첫 밴드 배틀에
와줬으면 해
밴드에 있어?
엉 끔찍한 팀이지 와줄래?
물론
잠깐만 전화번호 좀 알려줄래?
와 여자 번호라...
공연장에서 봐 스캇 필그림
오늘이야 장소는...ROC..!
ROCKIT
ROCKIT재밌는 사실:여긴 화장실이다
정말 와줬네
그래 정말 왔지
우리 오빠 이해해줘요
만성사교성 결핍이라
-난 스테이시 -안녕
-여기는 룸메이트인 월리스
-안녕
내 남친 지미
안녕
여기는 나이브스예요
-오빠 안녕! -안녕!
나 어때?
음 그게...
가야겠다
자 다음 밴드는 브램톤에서 온
크래쉬앤더보이즈 입니다
이건 악몽이야
악몽일꺼야 깨어나자 깨어나
무대에 오르면 나아질거야
음향확인차 무대에 올라갔더니
엔지니어가 싫어했잖아
신경과민이야 공연전 초조감 사람들은 우릴좋아해
이건 아니야
너무 느낌이 안좋아
지미 쟤들 어땠어?
아직 시작도 안했잖아
시험해본 거 였어 지미
넌 통과야
알았어
안녕하세요
제 이름은 크래시와 소년들입니다
저 여자도 소년이야?
네
여자 드러머였어?
이번 노래는 '난 슬퍼 정말 슬퍼'입니다
그런 느낌입니다.
So sad!
감사합니다
그래서야 쓰나
이번에는 저 발코니에 있는
신사분에게 이 곡을 바칩니다
곡명은 '네가 싫어 제발 죽어'입니다
좋은데 맘에 들어
I can feel ya, I can hear ya...
다음 차례는 우린데 어떻게하지?
못 이길꺼야
G-Man은 만나지도 못할거라고
카오스 극장에서 공연도 못할거야
빌어먹을 스캇
거기에 그만서있어!
소름끼친단 말이야!
감사합니다
오빠는 어떻게 알게 됐어요?
친구지
그 말이 저에게는 어렵게 들려요
오빤 친구가 너무 많거든요
나이브스 어떻게 오빠를 만났어?
어...
이런 안돼
이건 악몽이야
지금 올라가서 시끄럽게 연주하자!
알았어
엄마랑 같이 버스에 탔는데...
그게 이야기 끝이야?
어머나!
좋습니다
올라왔어!
다음 무대는 토론토에서 온
"섹스밤-옴-브"...?팀입니다.
사랑해요 섹스-바-밤!!!
스캇 준비됐어?
응 킴? 너는...
우린 섹스 바-밤!
One, two, three, four!
너와 함께 드라이브할꺼야
내 쓰레기차를 타고서
Oh, no
널 쓰레기장으로 데려갈꺼야
넌 나의 여왕이니까
도심을 벗어나
너에게 구경시켜줄께
함께 떠나자
내 쓰레기차를 타고
트럭,트럭,트럭
맨션을 지나쳐
운전해 지나칠꺼야
바늘귀를 말이야
Oh, my
Oh, no... My...
My, my, my, my
스테레오 라디오도 있어
넌 그저 볼륨을
올려주기만 하면 돼
나와 함께가자
갈수있는한 멀리
난 너의 청소부
쓰레기는 내가 치울께
내 분쇄기로...
필그림
바로 나 매튜 파텔이 왔다
드디어 대결의 막이 올랐다
내가 어쨌길래?
나 어쩌지?
싸워!
좋아
조심해! 전에 그놈이야
꽤나 하는데
상대로 손색이 없어 필그림
그런데 너 누구야?
내 이름은 매튜 파텔!
라모나의 첫번째 사악한 전 남친이지
뭐라고?
뭐 마실 사람?
잠깐 라모나 때문에 싸우는거야?
내 이메일 받지 않았어?
훑어봤어
으흠
건방지게 군 값을 치루게해주지
그런데 옷이 왜 저래?
그러게 해적인가?
너 해적이야?
올해는 해적이 유행이야!
정말 이 놈이랑 사귄거야?
어...엉
7학년때
그리고?
풋볼시즌이었는데 어떻하다가
근육질들이 나에게 덤비더라고
매튜는 마을에서 유일하게
백인도 아니고 근육질도 아니었어
우리 둘이 합쳐서 걔네들을 무찔렀지
몇시간 동안 걔들과 싸웠어
매튜의 신비한 힘에는 아무도 못 덤볐지
키스는 딱 한번만 했어
10일뒤에 깨끗하게 헤어졌어
잠깐, 신비한 힘?
너도 각오해 플라워
나랑 싸우기를 원하는가?
뭐?
별로 현명하지 않군
아무것도 모르고
덤벼드니 말이야
뭔가 좋은데
나와 화염구들
나의 악마들은 힙스터들이지
그에게 말해 매티
난 말하고 말하지
왜냐면 난 잘빠졌으니까
S-L-ick
화염구들아!
저자식을 맞춰라
녀석에게 보여줘라
우리들의 모든 힘을
라임이 개판이잖아
이럴수가 어떻게 이런일이?
눈을 열라 그러면 보일것이라
K-O!
동전 좋은데!
신이 용서하실까?
만나서 반가웠어
네 게이 친구에게도 안부 전해줘
게이 친구?
월리스! 또야?
방에가 이 놈들아! 맙소사!
$2.40? 버스비도 안나오잖아
35센트는 내가 줄께
엄 "섹스밤옴브"가 이겼습니다
"섹스바밤" 이 이겼어?
잠시 후
이게 다 무슨 일이야?
그게말야
우리가 계속 사귈거라면
사악한 일곱 전 "애인"을 이겨야 해
사악한 "남친"이 일곱이었어?
전 "애인" 일곱명이 맞아
그럼 싸워...이겨야 하네
데이트를 계속 하고 싶다면
사악한 일곱 전 애인을 이겨라?
대충
그럼 지금 우리가 데이트 하는거야?
그런것 같아
그럼 일을 벌여도 될까?
물론
좋아
누군가 행복한가보네
누군가가 어젯밤 2루까지 진출했어
또 누군가가 오늘밤 두번째 데이트한데
그 놈 행운아네
그 누군가가 바로 나야
어젯밤 2루를 얻었지
1과 1/2일수도 있겠네
라모나를 오늘 저녁에 초대했어
너 오늘 여기 있으면 안돼
여기에 게이가 없었으면 해
좋아 스캇
대신 돌아오면 최후통첩을 해야겠다
최후통첩?
어쩌면
저 불쌍한 천사 나이브스와 오늘 헤어져
어려워....
네가 안하면 내가 라모나에게
나이브스에 대해 말할거야
장난아냐 스캇
뭐? 너...
안녕
-안녕 지미 -이중잣대야!!
게이들은 원래 그래
문제는 너가... 그만!
리버라치의 유령에게 따지던가
이 괴물
베이컨에서 손때고 내가 루카스 리의
영화를 보는동안 결별을 선언해
루카스 리가 누구야?
예전에는 스케이트 보드 선수였는데
지금은 배우가 됐지
지금 위니프레드 헤일리 영화를
토론토에서 찍고있어
토론토에서 영화를 찍어?
그래
스토킹할려고
그러니까 루카스 리가...
루카스 리가 중요한게 아니잖아
당장 나가
나쁜놈
나가
맨날 구박해
귀 붙이고 새겨들어 이 자식아
이 전화가 끊어지면 다음에는
내가 방아쇠를 당겨줄 차례다
안녕 나이브스
우리 만나서 이야기좀 할래?
지금 후드티에 다가 황토색자켓을 걸치고 있지?
얼간이 모자도 쓰고?
얼간이 모자 아냐 왜이래 무서워
안녕!
안녕
맙소사
크래시앳데몬헤드가 여기에 온다니
같이 보러 갈래?
그래 잠깐만...
오늘 저녁 식사때 와줄래?
중국음식이야?
내 생일인데 부모님에게 인사드리자
그건 별로일 것 같은데
아니 괜찮아 왜?
너랑 나 나이 차이가 많잖아
아냐 우리 부모님은 9살 차이인걸
우린 피부색도 다르잖아 반대하지않을까?
상관안해 난...
오빠를...
사랑해
잠깐만
내 생각에
우리 헤어져야할꺼같아.
정말?
그래
아마도 잘안틀㉭
나이브스는? 오늘 안와?
헤어졌어
들어봐 파이널 판타지2에서
베이스 음을 땄어 들어봐
스캇 너 정말 세상의 소금덩어리야
고마워
정말 쓰레기라고
나이브스랑 헤어졌다고?
응 걱정마
곧 내 최신형 여자친구를
볼 수 있을거니까
최신형이라
지금부터 어떤 여친이나
여친이야기도 연습때는 금지야
구형이든 신형이든
-최신형이든 -최신형
저번 예선에서 이긴건 행운이였지만
이제는 서든데쓰야 알겠어?
알았어
내 손님이야 내 손님
왔구나
네 말대로
머리 바꿨네?
좀 바꿨지
파랗다...
10일마다 머리색 바꿔 익숙해져봐
그래서...
이 친구들과는 어떤 사이야
고딩때였던것 같네
네일 말대로야
난 네일이야
믿든 안 믿는 난 스캇이랑 고딩때 사귀었지
혹시 알아야할 점 있어?
응 쟤 머저리야
잘있어 내일 봐
리허설은 어쩌고?
네일도 잘 하잖아
내가 네일
잘돼?
아 그래 그래
머리색이 바뀌었어
파랑도 좋은데
알아 그런데 큰일이 없는데도
머리를 바꾸는게 이상해
변덕스럽던지 충동적인 것 같아
신이시여 어떻해야 하나요?
내가 게이인지 니가 게이인지
혼란스럽다
저녁은 다 돼가?
응 그래 그래
이제 연인들을 위해 가봐야겠네
난 커플들 깨러 카사로마나 가야겠다
/카사 로마 - 토론토에 있는 고성 (역주)/
가지마!
남자답게 굴어줄래?
2.5루까지 갈 수 있다고
그래?
한시간 안에 삼진아웃되면 카사로마로 오라고
실패하면?
그럼 60분 안에 말이야
이 마늘빵 괜찮네
난 마늘빵이 제일 좋더라고
매끼마다 먹어
식사시간이 아니더라도 계속 먹지
그러면 살쪄
살이 왜 찌는데?
빵은 살쪄
빵이 살찐다고?
너를 위해 작곡했지
정말?
그래 이렇게 시작하지
Ramona
내 마음 속의
끝까지 듣고 싶어
끝까지?
머리가 약간 텁수룩하네
이런 머리를 잘랐어야 했나?
뭐?
아냐 그냥...
전에 머리를 잘못 잘라서
여친이랑 헤어진 적이 있어
오래전 일인데 기억도 안나 이제는...
스캇은 미용실에서 머리를 자른지
431일이 지났고
자른지 세시간만에 여친에게 차였음
그 이후 머리를 직접 자르고 있음
오래전 일이야
충격이 컸겠겠네
충격까지는 아니고
충격이 컸음
내가 헤어지자고 하려했어
아니었음
그때 마침 헤어지자고 말하더라고
스콧은 아주 비참하게 차였음
이름이 뭐였어?
"냇"이야 걔가 갑자기
그렇게 부르는걸 싫어하더라고
그러더니 나도 싫어했지
머리 긴 것도 귀여워
짧으면 더 귀엽단 말야!
뭐?
모자는 왜 써?
잠시 산책하면 안될까
이렇게 추울때 나올 필요 없었는데
그래서 머리 가릴려고 모자 쓰는구나
아니 그냥 산책하는게 좋아
이렇게 다리와 다리를 교차하며 걷는거지
약간 긴장된 것 같아 보여
그래 글쎄
그냥 너랑 같이 있으면
마약 먹은것 같은 느낌이 든다고 할까
그렇다고 내가 마약 먹는다는 말은 아니고
오해는 마 너가 한다면 나도 할게
그냥 너랑 함께 있으면
뭔가가 더 밝아지는 듯해
여기는 어디야?
여기 대단한 성이지
/카사 로마 - 역주/
지금 여기서 영화찍는데
좋아 모두 해보자고 시작합니다
시작한데
네가 스토킹하던 친구는 찾았어?
곧 나올꺼야
리씨가 곧 나옵니다
리?
루카스 리
롤 아웃
쟤랑 아기 입양하고싶다
갑니다
좋아 자리잡고
이런 빨리 가야해
왜?
저 광대랑 예전에 사귀었거든
준비...
액션
맙소사
이봐
그 여자에게서 떨어지지 않으면
2분 내로 엉덩이를 차주겠어
저 스타랑 사귀었다고?
9학년때 드라마를 찍었지
수학 수업이었나
하여튼 연극같은거였지
이봐!
그땐 코흘리개였는데 그냥 나를 따라오더라고
코흘리개? 지금은 영화배우잖아
이봐! 너에게 말하는거야 스캇 필그림
스타가 나에게 말을 거네
그 여자와 2분내로 떨어지라고 말했다
이제 엉덩이를 차줘야겠구나
저기 사인... 사인 좀 해주세요
어떻게 지내?
잘 지내? 이놈 괜찮아 보이네
펑!
그리고..컷!
스캇 나쁜 전 애인이야 싸우라고
좋아 다시 준비하라고
이봐
헐리우드 스타와 싸워 이길 수 있다 생각해?
너도 제법이구만
이봐
야
아직 볼일 안끝났어
분신을 본 모양이군
이 얘 괜찮지?
가끔씩 피곤해질때면 트레일러에서
한대 피울때 이 친구가 대신 해주지
어쩌겠어 난 스턴트팀 없이는 아무것도 아닌걸
루카스가 한번 자고 버린 애들이랑 잘때 어떤 느낌이 드는지 물어봐
함께 잘...
커피 마실사람?
-방금 마셨어 -됐어
정말 재미있네
재미있어
리!
무대로 다시 올라와야지
준비해...
사악한 옛 애인 리그를 경험할 준비해
사악한 옛 애인 리그?
너 리그를 모르는구나?
라모나의 사랑을 막아서는
사악한 일곱 옛 애인이 널 죽일거라고 안하든?
몰라
아 모르는구나
그럼 걱정마
-정말? -가서 맥주나 함께 하자고
좋은데...
정말 연기 잘하네
올해 오스카상 후보지
그럼 스케이트 실력은 어때?
그건 잘타는 수준이 아니지
스케이트 회사도 가지고 있지
그럼 저 레일에서 탈 수 있어?
저 정도는 껌이지
그럼 지금 탈 수 있겠어?
진심이야?
200계단에 그라인드 레일이라...
니가 말하는 그거 할 수 있어?
날 저런 함정에 빠뜨릴거라 생각한거야?
여자들이 봐
누가보드 가져와줘
당신 열성 팬입니다
왜 아니겠어
완전히 사라졌네
사인을 못 받았어
아깝네
다들 철수해
라모나 어디갔어?
그녀도 사라졌네
일이 왜 이렇게 되냐?
빨리 가자 날 새겠다
또 나야 스캇
이거 들으면 연락줘
스캇필그림이야
일이 왜 이러냐?
어제 했던 말 또하네
완전 다 엿같네
뭐?
엿같음무제한
전부다 -엿같음--무제한-
이것 봐
이런날이 올 줄 알았잖아.
뭐?
이게 뭐라고 생각해?
키스 일곱번?
나쁜 일곱 전 애인이 잖아
왜 모든 일이 계속 나빠지는거야?
상황이 나빠지면 극복해야지
힘내라고 스캇
'L'자를 쟁취하라고
"레즈비언?"
아니 다른"L" 글자야
"레즈비언들?"
"러브"말야 나 진심으로 말하는거야
한번 생각해 봐
만약 걔가 꿈에 나온 여자라면
마음을 크게 먹고
모든 장애물을 제거하고 극복해야지
넌 할 수 있어 걔를 잡으라고! 그게 니 운명이야
그리고 여기서 나가줘
뭐?
걔가 너한테 전화라도 해야
이런말 하는 내가 마음이 편한데
네 전화 같네
여보세요
안녕 스캇
-엔비야? -이런
오랜만이네
그래
1년 만인가
아마도
요즘 어때?
지금은 별로 좋지 않아
저런 아직도 마음 아파?
엉? 아니 그런건 아니고... 넌 몰라
지금 여친있어?
내가 질투할만한?
그래 정말 최고의 여자랑 사귀어
항상 나랑 함께 있고 "미국"이야
"미국인"...
이름이 뭔데?
말할꺼 같아? 라모나
왜? 걔 알아?
아니 몰라
안다는 투네
이제 가야해 통화해서 기뻤어
잠깐만
좋아.
모든게 다 엿같지...
누구지? 여보세요?
안녕 나이브스
뭐라고? 밖에 있다고?
스캇 여기 있어?
어...그거 아니?
방금 나갔어
정말?
그래
미안
지금 여친있어?
일곱 나쁜 전 애인
일곱 나쁜 X들과 싸워야 할거다
이건 서든데쓰야 알겠어?
산전수전 다 겪었데
이런일이 벌어질 줄 몰랐는가봐
이봐
제발
지금 싸울 마음 없어
이제 그만해!
감히 가슴에 주먹질하다니
죽을 준비 하시지
다음에 싸우면 안될까?
나도 미뤘으면 하는데
오늘 싸워야 한다잖아
-누가 그래? -내 머리!
이유가 뭐든 지금은 싸우고 싶지 않아
좋아 겁쟁이씨 오늘은 관두자
하지만 다음에 만날때는
죽을 각오를 해야 할거야
뭐?
신경꺼!
누가 좀 도와줘
-여보세요 -스캇
오빠가 또 사고쳤어요?
아니 나라고 오빠라고
또 사고 쳤어?
미친 일곱 놈 말고는 아무것도 없어
미칠것 같다고 지금 일해?
곧 나갈려고
그럼 들어갈께
오늘은 무카페인이 필요할 것 같네
스캇 필그림!
내 동생 어디갔어?
나 지금 가아해
주문 뭐할래 XX?
넌 도대체 알바를 몇개나 뛰냐?
너같은 XX는 모르겠지만 이건 알바가 아니라
정당한 직업이라고
라모나에겐 접근 금지라고 했는데
말도 안듣는 XX같으니
원래 입이 그래?
그건 XX 니가 알필요없고
그래서 뭐먹을꺼야
카라멜 마키아또 하나줄래?
또 한 여자 망가뜨리기 전에
거울보면서 XX 반성해야 할거야
망가뜨려?
거기다가
예전에 널 망친 XX가
토론토로 돌아왔다던데
커피나 빨리 줄래?
어제 밤 일 미안했어
어제 너 없어졌더라
그랬지
나랑 사귀는거 힘들다는거 나도 알아
나랑 더 이상 사귀지 않아도 괜찮아
아냐 그럴 맘 없어
나쁜 전 "남친"들 알잖아...
전 "애인"들
뭐든간에
이런말하는건 좀 이르지만
너랑 사귀는데 방해되는 건 모두...
이런!
내 옛 애인이야
쟤 말야?
엔비
그럼 난...
실례
머리가 텁수룩해졌네
그래?
쟤가 라모나?
그래
질투나는걸
질투난다고?
권리는 있다고
시덥잖은 남자때문에 날 차놓고 질투난다고?
남자 본적도 없잖아
내가 본적도 없는 놈 때문에 갔잖아
공연때 그 남자를 보게 될거야
리의 궁전으로 꼭 와줬으면 해
그럴 일은 없을걸
그럼 목록에 포함시켜주지
카라멜 마키아또 나왔어 XX필그림
걔가 엔비였구나
둘 사이에 무슨 일이 있었어?
지금은 말하기 싫은데
갑자기 친구가 보고싶다고
몬트리얼로 가고싶어 하더라고
토트라는 애야
2주뒤에 둘이 잔거구나?
그런거지
나도 이름이 토드라는 애랑 사귀었는데 끝이 안 좋았어
나쁜 과거를 굳이 떠올릴 필요는 없지
이런 생각 하는거 잘못된걸까?
무슨 생각하는데?
지금 내 방이 따뜻하거든
그런데 둘이 안잤다고? 너 게이야?
바보같이 옛 여자친구를 잊혀지지않아
우머서먼 영화찍냐?
엔비가 돌아와도 사이가
끝나지 않았다는게 아니잖아
이중부정은 강한 긍정이야
끝난거라고
잊어...
좋아 그럼 이 시간부터 더 이상
생각하지 않을래
엔비 아담스는 안녕이야!
곤란한 소식이 있어
우리 밴드가 형편없다는 소식? 그건 다음에 이야기하자
아니 디 크래시 앳 데몬헤드가 내일 비밀쇼를 해
우리보고 오프닝을 맡아달래
싫어
공연은 그냥 공연일 뿐이잖아
밴드를 위해서 네 추억은
잠시 접어두기만 하면 돼잖아?
밴드를 위해서 말야
-그냥 우리... -밴드를 위해서
그냥 우리끼리 비밀쇼하면 안돼?
매일 지겹게 했잖아
기회야 거기에 G-Man도 있을거라고
목요일에 다음 배틀이 있을거잖아
이번기회에 팀도 알리고 얼굴도 알리고
스토커들도 만들어야 한다고!
만약 엔비 밴드에 전 남친이 있다면
어떻할거야?
전 남친이 있다면?
으...응
어색하긴 하겠지만
어른답게 수락해야지
그래 우린 다 어른이야 맞지?
이럴수가!
엉덩이 비만 힙스터랑 사귀다니!
난 걔가 너무 싫어!
나이가 25살정도로
많으니까 사귀는거라고
백인 뚱땡이같으니
뚱뚱하단 얘긴 아까했어
난 그런 음악이있다는 것도
2주전에야 알았다고
머리가 따가워져
린스 해
생각이 떠오른 순간 이렇게 해야만 했다고!
뭐라는지 안들려
세상에! 이건...
괜찮네
스캇을 라모나에게 뺐겼어
다시 되찾는 방법을 알고있지
어떻게?
영 네일
영 네일 나 나이브스
씨발 너 정말 끝내준다
영 닐 나 나이브스
Come on, come on
감사합니다 섹스바밤이었습니다
와!
잠시후 광고 나가고...
지금 바에 갈까?
알려줘 우리 나빴었어?
몰라 나빴다고 생각해?
자릴 비우는거보니 우리 음악이 나빴는가봐
안녕 라모나
안녕
뭐야?
안녕 스캇
나이브스가 네일이랑 사귀나보네
쟤 누구라고?
쟤랑 사귀었잖아
잠시만 잠시만
쟤 몇살이야?
소변마려 / 쟤 누구?
쟤한테 소변마려
그냥.. 화장실 다녀온다고
기다리고 기다리던
토론토가 달콤한 슬픔에 잠길 시간입니다
The Clash at Demonhead!
엔비! 엔비!
베이스 치는 애...
Oh, yeah
...쟤가 토드야
알아
Oh, yeah?
알아?
Oh, yeah!
안돼
안녕 또 만났네 친구의 친구야
난 널 잘알아
우리의 목적은 같았어
세상이 끝나길 기다리는거 말이야
그런데 이제 넌
규칙을 요구해
세상에 군림하려고해
자신을 바꾸고 과거를 또 속이려고하지
내 사랑을 보내지
매번 널 들뜨게만들어
모두들
나에게 끌리지
너로부터 말이야
너무 끝내주는 공연이였어
어머 세상에
음반보다는 라이브가 훨씬 나아
토할거 같네
이런말 하기 싫은데
엔비아담스가 너희 모두 뒤로 오래
우리 다?
얘기할때 XX들어
잠깐, 엔비를 알아?
스캇 전 여친이거든
안녕 라모나
안녕 토드
오랜만이네
으흠
으흠?
빨리 빠져나가야 돼
투어는 어땠어? 픽시스랑 공연했던데
이제 슈퍼스타네?
그래 말로 표현 할 수 없지
엔비...
-쏘아봄-
블로그 봤어요
스캇과 라모나라?
그래서 왜?
너희 커플 귀여워 알아?
잘 어울려
언니를 닮고싶어요
라모나 옷 이쁘다 비싼거니?
이 바지는 뉴욕에서 구한거야?
나 지금 라모나랑 말하고있잖아
라모나는 뉴욕에 살았었지
그래?
난 뉴욕의 혼돈극장에서 "기디온"앞에서 공연했지
기디온 알고 있지?
당신이 키스한 남자와 키스해본적있어요!
나이브스!
왜?
여자 때리는건 문제도 아니지
난 락스타잖아
세상에!
주먹으로 후려쳐서 머리색을 다 빼 버렸어
주먹으로 후려쳐서 머리색을 다 빼 버렸다고!
구제불능이네
구제불능이 무슨 뜻인지 모르겠네
정말 모름
여기 머무는 즐거운 계획이있어?
즐거운? 토론토에서?
이 닭좆같은 놈들이 보자 보자 하니까!
인륜을 저버린 죄값을 치루게 할거다
목이...
네 머리...
몰랐어? 토드는
채식주의자야
채식?
그건 놀랄일도 아니지
웃기지 마
누구든 채식할 수 있어
유제품과 달걀은 먹겠지
유제.. 뭐?
난 고기 유제품 다 안먹어
얼굴을 가진 동물꺼는 안먹지
줄이자면
채식주의자가 되는건 보통사람과는 다르단거야
빙고
궁금한데
유제품을 먹지 않으면
그런 초능력이 생기는거야?
엄...
인간이 뇌를 10%만 쓰는거 알지?
나머지 90%는 응유와 유청에 차있기 때문이야
그건 채식주의 학교에서 배웠어?
넌 가서 잠이나 자
네가 말해봤자 아무도 안들어줄꺼야
바지에 오줌쌌다면
그냥 비에 젖은거라고 말해줄래?
비 안와
저 인간이랑 어쩌다가 헤어졌는지
자세하게 말해줘
지금 그게 중요해?
그게 저놈과 싸울 때 그게 열쇠가 되서
치명적인 순간 죽음을 모면한다면 중요하지
루카스와 귀던중이였어
토드가 옆을 지나가는데
너무 멋져보이더라고
우린 껄렁했지 무법상태였어
날 위해 달에 구멍도 내주더라고
약간 미친거지
10일뒤 채식주의 학교에
입학해야 한다고 하더라고
그래서 찼지
넌 몽땅 차기만 해?
차인적은 없고?
난 유명한 나쁜여자였어
그래서 여기로 이사 온거야
그냥 이 모든 걸 잊고 싶었어
거기 연인들들...
아직 "저"와 "너"는 볼일 안 끝났어
"나"랑 "너"겠지
지금 말장난하자는거야?
난 너가 싫어지는데
월요일에 먼지털 준비하라고 해
뭐?
넌 월요일에 가루가 될 거니까
2초만에 가루가 될거니까
청소부는 청소를 해야하니까
먼지말이야...
월요일은 뭐야?
오늘 금요일이니 내일은 주말이고...
그럼 월요일이잖아...맞지?
넌 이 싸움 못이겨
그냥 여자 포기해 안그러면
정말 죽을지 몰라
너 예전에는 좋은애였는데!
스캇 우리는 저앞에 "피자피자"에 갈께
끝나면 전화해
금방 끝날거야
누군가 펑키한 음악에 관심있나보군
네 생각이 다 보여 의욕상실이네
내 생각속을 위해 건배할래?
두유넣은 라떼 마실래?
불쌍해서 못 봐주겠네
난 네 생각을 읽을 수 있어
내 채식을 깰려고 그 잔에
우유를 넣은 라떼를 섞은 모양인데 다 알아
두유쪽을 마시겠어
고마워
사실 두유는 이쪽이야
네 커피에 두유를 넣었다고 자기최면을했지
마인드 아이? 뭐든간에
무슨 말이야?
네가 마신건 우유섞은거라고
꼼짝마! 채식경찰이다!
채식경찰이다!
토드 인그램, 채식주의 맹세를 깬 혐의로 체포한다
채식법 827조항에 따라 우유를 마신죄로 체포한다
말도 안돼!
채식을 깨면 능력도 사라진다
겨우 한번이라고요
3번 정도는 봐주지 않아요?
읽어줘
2월 1일 오전 12:27
젤라또 아이스크림 섭취
젤라또는 채식아냐?
유지방 덩어리지
4월 4일 오후 7:30
파르메산 치즈 닭고기 섭취
닭고기는 채식아냐?
채식제거광선으로 저놈 잡아
맙소사!
안돼 안돼
전에는 채식주의자였겠지만
이제 사라질 차례다
사라져?
-예! -에!
미안
미안해?
남친을 박치기로 없애놓고 미안하다고?
넌 날 찼잖아 거기서 거기잖아
나탈리
나탈리? 이젠 아무도 그렇게 안불러
그게 네 이름이잖아
여기서 나가자
말해두는데 난 너한테 지금 화났어
XX 입 닥쳐 줄리
알았어
우리 애프터파티에 가야하는거 아냐?
애프터파티가 해야겠어? 밴드의 3분의 1이 사라졌는데
원래 잘나가는 밴드는 애프터파티에 오지않지
애프터파티에 보통 음반계약하고싶은 밴드만 가니까
그럼 우리왜 가는... 아..
닐 같이가지?
스캇도 갈꺼지?
갈거야?
방금전까지 죽을뻔했는데
꼭 가자는건 아냐
가도 괜찮아
네 하자는 대로 할께
그럼 가자
그냥 휘둘려서 갈 필요는 없어
재미도없을꺼고
난 괜찮아 그냥...
그냥...뭐?
넌 완전 똥통들만 사귄거야?
넌 완전 꼴통아니잖아
그럼 부분 꼴통이란거야?
넌 내가 사귄 남자들 중 제일 나아
제일 낫다고?
지금 내겐 니가 필요해
지금? 나중엔?
스캇 나도 답은 몰라
그냥 현실에 충실하면 되는거잖아
나도 목숨에 충실하고
난 토드도 똥통이지만
엔비도 똥통이잖아
우리 둘 다 과거가 있는거야
그래도 내 과거는 5분마다 죽이려 하지는 않잖아
옛 남친들에게 무슨 짓 한거야?
-옛 애인들들 -뭐든간에
헤어지는데 마음 안 아픈
사람은 없잖아
너랑 나이브스도 그래
누가 먼저 깬거야?
내...가.... 먼저 찼지
나이브스 상태 이상하지 않아?
지금 닐이랑 사귀잖아
상태 좋아
확실한거야?
그래 조숙해서 그런지 잘 받아드리더라고
좋게 헤어진거야
각자의 행복을 빌어주고있어
아냐~~
너랑 킴은?
나랑 킴? 기억이 가물가물해
고딩에 주근깨 투성이었지
그게 다야?
자연스럽게 헤어졌어
우린 서로 변했다고
정말 끝이야?
좋아, 킴 때문에 보라색 옷을 입는
꺽다리랑 미친듯이 싸웠어
96명의 똘마니들도 물리쳤지
그놈 날아다니면서 눈에서 번개를 쏘더라고
내가 너무 쎄게 차서
우주 밖으로 날아갈 뻔했어
이제 됐냐? 속이 시원해?
이제보니 너도 꼴통이구나
여기 잘 왔어
미안해 평소에는 안이러는데
괜찮아 평소에 어떤지는 다 잊었어
네 옛 "남친"들때문에 머리가 복잡해졌나봐
-옛 "애인"들 -왜 계속 옛 "애인"라고 불...
전에 그 여자?
-록시? -이 여자 알아?
당연히 나를 알지
이게 무슨 말이야?
정말 모르는거야?
잠깐만
모름/감잡음
-너랑 이 여자랑? -그냥 과정이었어
-과정이라고? -야한과정이었던거야?
별 의미가 없어 별거 없었어
별거없다고??
동성애에 대한 호기심이 살짝 생겼을 뿐이야
좋아 자기
화가 살짝 생기네!
또 이러면 끝장내버릴거야
물러서 옛날비언
기드온 말고는 아무도 너랑 못 사귀어
리그에서 그렇게 정했지
그럼 기디언에게 직접오라고해
다시는 북쪽의 하얀땅을
밟지못하게 해줄테니까
월리스?
-일이 왜 이렇게 되는거야?
-좋은데
불알을 차버려!
널 갈갈이 조각내서 기디온에게
보내주겠어!
돌아갈 바에야 죽는게 낫겠다
걔는 병신이고 넌 썅년이니
둘이 잘 어울릴거야
잠시만 이건 리그 게임이야
무슨 뜻?
스캇이 나와 직접 싸워야 한다는 뜻이지
난 여자 못때려
부드럽잖아
어쩔 수 없어
직접 싸워 이 게으른놈아!
게으른놈아!
모든 필그림의 여행에는 끝이 있기 마련이지
이것 또한 말이야
널 저녁이 끝난 뒤의 고기로 만들어주지
걔는 무릎 뒤가 약점이야
왜 그런건데?
우리가 "그거" 할때 매번...
알았어 충분해
넌 결코 라모나를 만족시킬수 없을꺼야아아!
그럼...
진토닉 두잔요
술 못 마시는 거 아냐?
특별한 때만 마셔 한잔할래?
아직 우린 서로를 잘 모르는가보네
네 전남친들 이름을 알려 준다면
최소한 누가 내 엉덩이를 찰지는
알 수 있을것 같아
코팅해서 줄까? 있는지 한번 살펴볼께
네 정보랑 교환하는건 어때?
궁금하기도 하고 내 목숨도 걱정되서 묻는데
여기있는 사람들중에
같이 잠을 안잔 사람이 있기는 한거야?
헤어지는게 낫겠다
오늘만 아니면 영원히
내가 널 구해준건 잊은거야?
어떻게 잊겠어
사람들앞에서 섹시 수치심을 당했는데
성적 수치심이겠지/br> 술에 취했어
한잔 밖에 안했어
널 도와준게 잘못이다
나도 이런 상황이 싫어
이해해줄거라 생각했는데
난...
나쁜 옛 애인이 준비나해
가혹한데
말이 심했어 듣기 거북했어
추가로 여기 멍청한 리스트
매튜 파텔, 루카스 리
토드 잉그램, 록시 리히터...
카타야나기 쌍둥이는 또 뭐야?
몰라?
카타야나기 쌍둥이
다음 밴드 대결 상대야
완전 나쁜놈들이지
-라모나가 쌍둥이랑? -아마도
둘이랑 동시에?
알고 있었어?
몰라 알고 싶지도 않아
좋아 그거야
여자때문에 밴드를 망쳐서는 안되지
난 화나면 연주를 더 잘하게돼
만약 많이 힘들다면
네일이 너 대신 올라갈거야
힘들지 않아 밴드를 위해서
반드시 극복할거야
힘들면 약간만 치다가 빠져도돼
빠지는건 내가 아니라
그녀석들이 될꺼야
좋아 짜릿한걸
잠시후
좋아 우린 죽었다
포스터를 느낌표로 도배했네
우린 죽을꺼야됐다
가자 5분뒤에 시작이야
잠깐 카타야나기가 먼저 하지 않아?
동시에 무대에 올라가는 것 같은데
앰프 대 앰프?
동시에 무대에 올라간다고?
불가능해
완벽히 틀림
가능함
내가 틀렸네
너가 틀린거 나도 틀렸어
우리는 안될꺼야
우리는 안될꺼라고!
정신차려! 지금은 음악만 생각해
내가 극복한거처럼 너도 할 수 있어
라모나에게도 말했어?
뭐? 그 날 이후 본적이 없어
그런데 여기 와있네
스캇?
참견할 문제는 아니지만
그녀를 잃기 전에 말해
고마워 킴
난 정말 상관안해
너를 괴롭힐려고 그런거 아냐
널 사랑하니까 그런거지
할 수 있겠어?
내 말은 우린 할 수 있어 맞지?
맞아
스캇?
스캇!
지붕이 뜯겨졌어!
우린 섹스바밤 입니다
오늘 죽음과 슬픔을
여러분에게 들려드리겠습니다
곡의 첫 부분입니다
목소리가 들려 동물의 울부짖음
최고중의 최고
여자의 심연
내 한계점에 도달해 눈이 멀때까지 진실을 응시해
내 몸은 어리석지
냄새나는 스테레오라디오
음악을 쏟아내
오물투성이 하수도
내 한계점에 도달해 눈이 멀때까지 진실을 응시해
내 한계점
도달해
밴드를 해체하는게 좋겠어
기디온 앞에서 망신당했으니
우린 끝난거야
기디온이 여기에 왔어?
네 여친옆에있는 찐따같은놈
쟤가 기디온이야?
기디온이 G-Man이었어?
좋아 해보자고
내 한계점에 도달해
내 한계점
해냈어
이제 뭐 할려고?
내 생명을 얻으러
오빠 공연 보러 왔어
나 지금...
라모나
라모나 이야기 좀 해
그래 나도 할 이야기가 있어
잘됐네 난 네가 상처받기 싫어서
이렇게 신비하고 냉담하는척하는거 알아
네 과거이야기도 말하기 싫음 안해도 좋아
이제 난 그런거 아무런 상관안해
난 너를 "레즈비언" 하니까
뭐?
진심이야
알았어
나에게 무슨 말을 하고 싶었어?
이제 헤어지자
뭐?
기디온
나 기디온을...
기디온을 뿌리칠 수가 없어
나쁜 소식이네
이봐
좋은 소식이 있어
난 "섹스밤스"가 맘에 들어
-"바밤"이야 -3인조 락 그룹의 섹시한 여성 진저드러머라니
음악을 듣는순간 내 귀에
쏙 들어 오더라고
-쌌음
너희가 결승전에 가기까지 못참겠어
결승전까지 못 참겠으니까
지금 앨범계약을 바로 했으면 해
봤지? 난 그렇게 나쁜놈이 아냐
우리가 네놈에게 영혼을 팔것같아?
난 이런 사기꾼이랑 같이 일 못해
아오...스캇
감정을 좀 더 잘 다스려봐
과거때문에 앞길 망치지 말라고
사람들이 우리 음악을 듣는거야 스캇
그럼 베이스 다른 사람 구해
사인 사인 사인
이걸로 끝이네
자기 갈까?
스캇
우린 서로 고마워야해
내가 아니었다면
넌 라모나를 못 만났을거고
네가 아니었다면
난 라모나를 못찾았을거니까
돌고 도는 세상
아 스콧
너랑 나사이의 이야기인데, 나쁜 옛 애인 리그...
그거 만들땐 내가 화가 많이 나 있었어
용서해줘
이제 가자
예스!
바로 이거야 이제 가자고 우리도 유명인이야
레즈비언이라고 말했구나
스캇
그 여자 정말이야?
뭐가?
정말 그 여자가
오빠의 여자라 생각했어?
그래 제트팩같았어
시간이 약이겠지
다음에는 11명의
사악한 남친을 사귄 여자는 안돼
일곱이야
일곱은 좀 괜찮네
여보세요? 어
그거 한심한데
불 꺼!
좀 전에 다른 남자의 거길 본거같은데...
미안해 사과할께
괜찮아
이 애도 사과한다
미안해
내가 널 사랑하는거 알지
그런데 나 침대가 필요해
섹스해야해
알았어
이번주 내내
올해 끝까지
알겠어
라모나랑 같이 사는게 어때
기디온에게 갔어
저런
기디언이 너 보다 나았나보구나
아무튼 싸움은 끝난거네
스캇 전화
전화받어
여보세요
안녕 친구
아까는 미안했어 계속 신경쓰여서
그래서 현명한 사람답게 전화했어
라모나는 거기 있어?
글쎄? 너 나랑 같이 있어?
그래
세상에 금방 괜찮아질거야
아니 방금 코코아를 엎질렀어
알다시피
토론토에 새 혼돈 극장을 열었지
오늘밤 그랜드 오프닝을 "섹스밤스"가 맡아줄거야
네가 안 온다면
정말 이상할꺼같아서
방금 음향확인했는데
어쿠스틱이 정말 예술이야!
그래? 그럼 거기 갈께
참석해줘 친구
옛 애인들이랑 더 이상 싸울 생각하진 말고
안그래?
그럼 나중에 봐
이런 쓰레기를 봤나
방금 내가 한 이야기는 잊어
그를 끝장내버려
암호?
뭐든간에
좋아
두번째 암호
We're not having no fun We're not having no fun
아니 첫 앨범이 첫 앨범보다 더 좋다니까
Fun
No fun
스캇! 이러지마 돌아가
기디언은 이런걸 원하지않아
내가 원하는건?
스캇 필그림!
혼돈 극장에 잘 왔어
저 친구에게 한잔 줘
코카콜라 제로 맞지?
여기 마시러 온거 아냐
난 너한테 감정이없는데
내가 감정이있는데 어쩔건데?
길드 때문에
아직도 삐져있는거야?
리그 말이야?
길드 리그 뭐든간에
이미 지난일이야
지난일이 뭔지 보여주지!
잠깐 잠깐!
콜라는 이미 쏟아졌고
선택은 이 얘가 한거고
이제 과거는 잊자고
못잊겠다면
이 얘를 위해 나랑 싸우겠다고?
당연한거 아냐?
글쎄
왜 우리가 싸워야 하는건데?
그녀를 사랑하니까
스콧은 사랑의 힘을 획득!!
레벨 업! 근성+3,마음+2,지능+4,의지+4
노래가 필요할꺼같군
킴벌리!
우리는 섹스바밤
우린 원칙을 어겨서라도 돈을 벌기위해 여기에왔다.
One, two, three, four!
이 클럽은 완전 쓰레기야
이 카테그럴형 클럽이 캐나다사람인
너의 취향에 맞지않는걸 알았다면
애초에 여기까지 들이지도 않았을꺼야
바로 지옥으로 보냈을테니까!
스캇!
나이브스?
저거 재미있네
댓가를 치뤄야 할거야
잘들어 쿵후꼬맹아
이건 네 옛친구가 자초한 일이야
몇번이나 경고를 받았지만 무시했지
너 말고 네 뒤 여자에게 말하는거야!
뭐?
내 맘을 깬 남자의 마음을 깨다니
차우 필살기를 받아라!
장난하는거지?
이런쇼를 제작할수있는 사람이 몇이나있겠어
믿기지 않아
뭘 원하는거야?
스캇을 뺐어갔어!
뺐어갔다고!
무슨 말인지 모르겠어
이 거짓말쟁이!
난 스캇을 뺐어간 적 없어!
누구도 뺏은적 없다고
내 남친을 훔쳤잖아!
잠깐! 잠깐!
이제 싸움을 멈춰
아무도 뺐어간적 없어
나이브스 너랑 사귈때
나 양다리 걸쳤었어
바로 이야기하지 못했어
날 속인거야?
우리 둘 다 속여?
나몰래 나이브스 만난거야?
아니
나이브스 몰래 널 만난거야
그게 그거아냐?
기분이 안나쁘지?
그런거지?
게임 오버
스콧
이 여자 둘을 속일 수는 있어도
죽음을 속일 수는...
-죽음- 없지
이런
죽는다는건 엿같지
그놈한테 죽은게 더 엿같아
왜 그 인간이야?
좀 복잡해
나 한가하니까
이젠 솔직하게 다 말해봐
솔직히 기디언에게 집착했던건 나였어
그를 사랑했지만 나를 무시했어
혼자있을때보다 함께 있을때가 더 외로웠지
그래서 떠났던거야
그러자 걔가 나를 쫓더라고
그럼 왜 돌아간건데?
도망칠 수 없었어 스캇
내 머리에 떨어지지않았어
그거 참 기막힌 변명이네
이제 정말 영원히 사라져줄께
아니 정말 내 머리에 뭔가를 넣었다니까
정말 사악하네
널 이일에 끌어들이고싶지 않았어
평범하게 살고싶었는데
이렇게 되서 너무 미안해
난 널 위해 싸운건 진심이였어
넌 날 위해
싸워야하는게 아닐지도 몰라
뭐? 잠깐만
방금 뭔가를 깨달은 것 같아
내가 죽지만 않았어도 쓸 수 있었는데
너무 외로워
넌 혼자가 아냐
맞아!
머리 모양 멍청해보여
두번째 암호?
그래 나도 봤어
영화보다는 만화가 낫더라
No fun
스캇! 이러지마
걱정마 자신있으니까
스티븐 새베이스 멋있어
내가없으니 훨씬 좋아졌어
네일 너 많이컸구나 이제 영닐이 아니라
그냥 네일이야
그리고 킴
모든게 미안해
나에 관한 것 모두 다 말야
스캇 필그림! 친구!
닥쳐! 이 가식쟁이야 이 클럽은 구리고
너한테 감정도있고 이제 붙자
잠깐 잠깐!
얘를 위해 나랑 싸우겠다고?
아니
나 자신을 위해 싸우는거야
스콧은 자기존중의 힘 획득!!
레벨업! 근성+5,마음+6,지능+7,불알+8
킴!
우린 섹스바밤! 스캇 필그림이
네 엉덩이를 걷어차버리는 모습을 보러왔다!
One! Two! Three! Four!
그 뒤는 좀 어떤가
너...
좆같은..
나이브스?
여기 있다는거 알아
나 때문에 공격하지마
스캇!
남친을 뺐어갔어!
내 칼맛을 봐라!
그만해!
안돼 스캇
내게 상처를 준 엉덩이 비만에게 복수할꺼야
아니 나이브스 상처를 준건 나야 내가 널 속인거야
내가 너희 둘 다 속였어
정말 미안해
넌 엉덩이 비만이 아냐
그냥 하는 소리인거야
오해는 푼거지?
약간 낫네
포옹하게 서로 깨닫고 인사는 이제 끝났어?
아직 나랑 싸워야할꺼 아냐
붙자고? 좋아!
실수한거야 아가
공격_머리x7 칼날x7 자만심x7 스타일x7
안녕
2인 모드
너 때문에 껌 삼켰잖아
7년간 소화시키게 만들다니
그래 넌 아직 내 여자야
둘다 여자인걸
Bad! Bad!
뭐?
너는 널 누구라고 생각해 필그림?
나보다 잘났어?
네가 누군지 알려줘?
넌 치질덩어리야!
사악한 옛 애인들의 정보를 모으느라
얼마나 고생한줄 알아?
2시간! 2시간 걸렸다고!
넌 라모나에게 어울리지 않아
넌 빵점에다가 아무것도 아냐!
나? 난 최고지
난 모든것의 근원이야!
아주 폭발적이지!
그래 넌 폭발할꺼야
바로 지금!
K-O!
우와...
음반판매건은 물건너갔네
그래도 돈은 주겠지?
음반 내긴 글렀다니까
세상에!
둘이 환상의 콤보던데
그래?
그래
스캇 필그림
넌 날 이길 수 있었지만
너 자신을 이길 수 있을까?
네거 스캇
네거 스캇!!
그만둬
이건 내가 맞서야할 문제야
나 스스로 말이야
그래 토스트에 바나나랑
베이컨을 올려먹는게 나와
그거 맛있겠네
-다음주에 가자
-알았어 목요일이야
-그래 -좋아
잘가 잘가
안녕
어떻게 된거야?
별로 저놈 정말 괜찮더라
다음주에 식사약속 잡았어
나랑 공통점이 많더라고
머리가 점점 덥수룩해지네
-그래? -어
머리 잘라야 할 것 같아
그래 그래
그래야겠네
미용실에서
미용실 그거 괜찮네
저기!
가는거야?
이제 사라질까봐
이러고 사라지게?
난 새로운 인생이 필요해
도망치려고 여기 왔지만
과거가 붙잡잖아
나 때문에 사람들이
다치는거 보고싶지 않아
좀 있으면 다 잊을꺼야
너 하나만의 문제가 아냐
이해해
고마웠어
뭐가?
내가 사귄 남자 중 네가 제일 착했어
슬퍼지네
슬퍼지지
안녕 그리고 추억들...
그래 추억들도...
가서 잡아
뭐?
그녀를 위해서 계속 싸웠잖아
너는 어쩌고?
난 괜찮을거야
오빠한테 난 과분한거 몰라?
차우 나이브스
가
저기
따라가도 될까?
나랑 함께 가려고?
응 다시 시작하면 어떨까?
Continue?Nine, eight, seven, six,
five, four, three, two, one.
Translated by Frog Style
번역 수정-글그림-